El subtítulo que seleccionó es el subtítulo de traducción automática, que puede ser inexacto. Bienvenido a enviar subtítulos al correo electrónico: YoukuChina@alibaba-inc.com , firmaremos su nombre.
♪No te apresures a decir adiós♪
♪Y no hay necesidad de pensar demasiado♪
♪Atesora bien este momento♪
♪No pierdas el tiempo♪
♪No decepciones al mundo♪
♪Las estrellas en el cielo nocturno parpadean♪
♪Esperando que pidas un deseo♪
♪Acompañarte
♪Pero lo que más recuerdo♪
♪Es tu perfil gentil♪
♪Hay demasiadas incógnitas♪
♪Demasiada belleza♪
♪Esperando ser descubierto♪
♪Mientras la luz del sol es perfecta♪
♪La brisa es suave♪
♪Corramos hacia el mañana♪
♪Antes de que termine el verano♪
♪Seamos un poco más locos♪
♪Todas esas palabras no dichas♪
♪Momentos no capturados♪
♪Todos se harán realidad uno por uno♪
♪Antes de que termine el verano♪
♪Acerquémonos un poco más♪
♪Cada momento inolvidable♪
♪Estás a mi lado♪
♪Contigo, el verano se vuelve completo♪
[Estimado señor recluso]
[Episodio 24]
[Un año después]
[Evento conjunto de lanzamiento de nuevos productos]
Llevando la planta del té al evento,
Esta es la primera vez.
También podemos hacernos fotos con él.
[11 La fragancia]
ya es impresionante
Escuché que fueron crecidos por el hijo.
Me alegro de que seamos competidores amistosos,
no rivales.
¿Por qué? ¿Quieres ser mi rival?
No me atrevería.
Te tengo miedo.
Habiendo dicho eso,
Haowei Coffee, una empresa que cotiza en bolsa,
en asociación con 11 The Fragrance,
¿No habrá oposición interna?
Usted puede descansar seguro.
Después de todo, el café Haowei
Todavía está bajo mi mando.
No puedo dejar que la empresa
En cuanto a nuestro
Estamos siguiendo los procedimientos adecuados.
Tu 11 La Fragancia
es muy apreciado.
Ésto es una cosa buena.
Gracias, tío.
¿Qué están haciendo ustedes dos aquí?
¿Estás hablando de mí otra vez?
¿Quién se atreve a hablar mal de ti?
Mi querido cuñado.
Entonces estás admitiendo
No empieces a ser engreído.
Oye, míralo.
Has trabajado duro transmitiendo en vivo.
Bebe más agua.
Te atrapé de nuevo.
¿Mostrar afecto públicamente?
Estás de vuelta.
Mmmm.
¿Por qué no conversan ustedes dos primero?
¿Tienes envidia?
No tengo envidia en absoluto.
solo puedo decir
ambos somos personas
¿Cómo estás?
¿Se está adaptando bien a Beijing?
Soy como pez en el agua en Beijing.
Estoy muy feliz.
Lin Wei confió
No me decepciones, ¿vale?
Si estás preocupado, simplemente regresa.
Siempre he reservado el puesto.
del Director de Finanzas para usted.
O puedes supervisar de forma remota.
Oh por cierto.
¿Cómo está su situación de deuda?
¿Cuánto ha pagado?
Shu Yue todavía está
Ya ha pagado parte de ello.
Nuestras ganancias por transmisión en vivo han sido buenas.
Y además, Village Xiaojin's
ya está teniendo más éxito.
Estimamos que las deudas
Qué opinas
¿Sobre volver y tomar el mando?
No quiero.
No he ejecutado mi plan por mucho tiempo.
¿realmente no lo eres?
Un plan es un plan.
Absolutamente no puede cambiar en ningún momento.
No puedes hacer esto.
La temperatura es alta ahora al mediodía.
Tienes que hacerlo lentamente así.
Riégalo lentamente.
¿Me estás enseñando a hacer las cosas?
estoy usando la practica
para comparar teorías contigo.
Felicitaciones.
Después de incansables esfuerzos,
finalmente te has convertido
Una chica de campo cualificada.
Hoy,
[Comisaría de Jingjiang]
ha sido expuesto
y dirigiendo
Según fuentes confiables,
la policía lo ha arrestado,
[Se descubre una financiación ilegal masiva]
[Se aplaude el arresto del magnate financiero]
Bien de acuerdo.
Es realmente audaz.
realmente no esperaba
que se atrevería
Pero gracias a ti.
Si no me lo hubieras recordado entonces
no pelear con el
o buscar venganza,
quién sabe qué hubiera pasado ahora.
el es como
un leopardo que no puede cambiar sus manchas.
La situación actual
se espera.
Pero ahora que escucho
este tipo de noticias,
Siento que estoy en un mundo diferente,
como si tuviera
nada que ver con nosotros.
Estos asuntos financieros
nada que ver
Aquí lo tienes.
Finalmente, es hora de mí.
Papá.
¿Cuándo aprendiste a cocinar?
¡Guau, esto se ve bastante bien!
Shiyu.
Para ser sincero,
vinimos a comer,
No mirar la comida.
¿Qué ojo tuyo?
¿Te dije que esta comida es deliciosa?
¿No te parece delicioso?
Espera, mi querido cuñado.
¿Cómo se llama este plato?
Judías verdes fritas en seco.
¿Qué frito en seco?
Está demasiado cocido.
Déjame probarlo.
¿A qué sabe?
Sólo sigue adelante
¿Qué tal si muestro mis habilidades culinarias?
Olvídalo.
Tú quédate con Shiyu.
Iré.
Entonces veamos cómo se desempeña este chef.
Está bien.
Los platos están listos.
Ven y pruébalos.
¡Ay dios mío!
¿Es esta cocina de nivel Michelin?
Ey.
No se permiten burlas.
acabo de gastar
unos años en el extranjero
y no podía acostumbrarse a su comida.
Entonces me acostumbré a cocinar para mí.
Vamos.
Sigue adelante e inténtalo.
Tienes algunas habilidades.
Vamos.
¿A qué sabe?
Mmm.
Es bastante bueno.
Aquí.
Aquí tienes.
Un brindis por el gran chef.
Salud.
Ya que todos están aquí ahora,
Tengo un anuncio que hacer.
estoy planeando
para renovar la casa antigua
y reconstruir
Cuñado.
A juzgar por lo que dijiste,
la renovación de la casa antigua
Sólo quieres tener más tiempo
Ésa también es una razón.
Pero la razón principal es
Jin Yue.
Todas las promesas que ella hizo
han sido cumplidos por Lin Wei.
Ella es merecedora de Village Xiaojin.
Nosotros
Finalmente puedo regresar con dignidad.
Cuñado.
El ambiente es bastante bueno hoy.
Estamos disfrutando felizmente de una buena comida.
¿Qué es todo esto?
Señor Lin.
Todo eso es cosa del pasado.
Sí.
Bien.
No hablemos de eso.
Vamos a hablar acerca de
lo que debería preocuparnos ahora.
Su, Lin Wei.
El asunto entre ustedes dos,
ahora puede incluirse en el orden del día.
No tenemos prisa.
El tiempo vuela es solo
Definitivamente estoy del lado de Lin Wei en esto.
Como hombre, deberías
Dejemos de lado por ahora los asuntos del amor.
Vamos.
Concéntrate en tu carrera
sus asuntos
Quiero tener un nieto.
Pareces bastante ocupado con tu carrera,
tan ocupado que no lo haces
Espera un minuto.
Esto es sobre tu hijo.
Estás hablando de tu hijo.
¿Por qué me arrastras a esto?
¿Cuál es el problema con eso?
¿No podemos hablar de ti?
¿Dónde está tu pareja?
¿Donde esta ella?
Cuenta incluso si
Disparates.
Estás provocando una escena.
Come tu comida.
Míralo.
Mira este.
No aprendas de él.
[Bai Ruan]
Salud.
Jugo de naranja, papá.
[Bai Ruan]
En el pasado, en Haowei Coffee,
Nunca te había visto trabajar tan duro.
Ahora estás trabajando de 9 am a 6 pm,
Eres realmente algo.
¿Qué estás haciendo?
Esa es mi linea.
Realmente te estás adaptando aquí.
¿No piensas volver?
Aquí,
No tengo que trabajar como un esclavo.
No se puede trabajar 24 horas al día, 7 días a la semana.
No hay necesidad de preocuparse
Después del trabajo, solo veo dramas.
Esto es particularmente
adecuado para mí.
Según lo que estás diciendo,
El café Haowei no tiene nada.
eso hace que valga la pena quedarse por ti,
¿está bien?
Si vale la pena quedarse o no
depende de alguien
y lo que va a hacer.
no tienes que hacerlo
Háblame en un tono tan sarcástico.
¿Que pasa conmigo?
¿No te envié mensajes todos los días?
preguntando por tu bienestar
Ya ha pasado más de un año.
¿Estoy haciendo algo mal?
Mmm.
¿Mmm?
[Dios mio. Eso fue sofocante.]
[Gracias por enviarme la comida hoy.]
[Estaba delicioso.]
[¿Perturbé tu trabajo?]
Como empresario asertivo,
necesitas humillarse.
Este es un programa de televisión.
Es todo mentira.
Está destinado a engañar a chicas ingenuas como tú.
¿Lo sabes?
Bien vale.
Bueno, ya me he decidido.
Esta vez te invito a volver.
y continuar
¿Qué dices?
¿Asistente Ejecutiva?
¿Qué te dio el valor de decir eso?
¿Qué pasa con todas las cosas?
Aún no te he perdonado.
No me hables de
Además, actualmente estoy
Director de Time Flies.
ser director
¿Y atrapado en este pésimo lugar?
Estás...
Estás delirando.
No me subestimes.
Nosotros solo
Alquilé un nuevo almacén en la ciudad.
Y además,
También estoy
el jefe de almacenamiento y logística.
¿Qué?
¿Entonces un jefe de almacén?
Jin Xingchen.
Me voy.
Está bien.
Sigue adelante con lo que estás haciendo.
¡Por qué tú!
Puedes continuar
[Tumba de Jin Yue]
Mamá.
Las plantas de té están floreciendo.
Finalmente he cultivado el té.
Hoy yo también quiero
Su nombre es Su Shiyu.
Ella es mi novia.
Sra. Lin.
Definitivamente lo lograremos
para que más gente
Mamá.
Pueblo Xiaojin
[Tumba de Jin Yue]
[Dos años después]
♪Bajo el cielo despejado después de la lluvia de verano♪
♪Un arcoiris cuelga
♪Olvidé qué hora es ahora♪
♪Solo quiero soñar♪
♪Desde las profundidades del mar
♪Disfrutando de la suave brisa
♪Disfruta de este momento de comodidad.
♪Aún recuerdo tu sonrisa♪
♪Tímido pero relajado♪
♪Y hace latir mi corazón♪
[11 La fragancia]
[El tiempo vuela en Yunbei]
♪Y no hay necesidad de pensar demasiado♪
♪Atesora bien este momento♪
♪No desperdicies el tiempo♪
♪No decepciones al mundo...♪
Ven aquí.
Pon eso aquí.
Mira estas hojas de té.
Mmm.
El rendimiento y la calidad.
ambos son muy buenos.
♪Pero lo que más recuerdo...♪
Compañero.
Para la primera olla,
debes revolver las hojas de té de manera uniforme.
Para el segundo bote,
Y para el tercer bote,
Este jazmín naranja
es diferente de otros tipos de tés.
Sus hojas son más delgadas,
entonces debes estar más atento.
Tienes que hacerlo repetidamente.
Vamos.
♪Antes de que termine el verano...♪
Sra. Sha.
Sra. Wang.
Ey.
♪Todas esas palabras no dichas...♪
¿No están ustedes tres trabajando en la ciudad?
¿Por qué has vuelto?
Trabajar en la ciudad es objetivo
Ahora hay trabajos en la ciudad natal.
Y está cerca de casa.
Es mejor trabajar en casa.
¿No están de acuerdo?
Tienes razón.
Eso es inteligente de tu parte.
En el futuro, simplemente trabaja en nuestro pueblo.
Sí.
Así es.
Mira qué grande es nuestra ciudad natal.
♪Contigo, el verano está completo♪
♪Antes de que termine el verano♪
♪Seamos un poco más locos♪
♪Todas esas palabras no dichas♪
♪Momentos no capturados♪
♪Todos se harán realidad uno por uno♪
♪Antes de que termine el verano♪
♪Acerquémonos un poco más♪
♪Cada momento inolvidable♪
♪Estás a mi lado♪
♪Contigo, el verano está completo♪
♪Oh, verano...♪
Damas y caballeros.
Hola a todos.
Hoy estamos aquí
para presenciar la finalización
de la nueva casa de la familia Jin.
Ahora,
tengo algunas palabras
para compartir con todos.
Todo el mundo sabe
que para una casa,
la cosa más importante
es su columna vertebral.
Queremos agradecer especialmente
Su Shiyu y Lin Wei.
Es Lin Wei
quien reparó
la columna vertebral que dejaron nuestros antepasados.
esta columna vertebral
es lo que Wu Ming Shan
nos dejó,
el té de naranja y jazmín.
Sí,
Me equivoqué antes.
La persona a la que estoy más agradecido es Su.
En el pasado,
No pensé cómo podría ser mi vida.
Entonces vino Su.
trayendo El Tiempo Vuela a nuestro pueblo.
Siento que mi vida ha cambiado.
Yo también puedo brillar
y puedo hacerme a mi mismo
una persona más útil.
También diré algunas palabras.
I...
Cada vez eres tú quien pierde el tiempo.
y desperdiciar los sentimientos de todos.
Vamos, todo está en el vino.
Salud.
♪Oye, prima, tienes que venir♪
♪Si no vienes,
♪No me hagas esperar♪
♪Oye, prima, tienes que venir♪
♪Si no vienes,
Recuerdo que cuando era pequeña,
A menudo jugaba en este patio.
Mi hermana
siempre había tenido un sentido
Ella era confiable.
De lo contrario,
He sido travieso desde pequeño,
causando muchos problemas.
Cada vez que causaba problemas,
ella me defendería
y asume la culpa por mí.
Ella era ese tipo de persona.
Éramos compañeros de universidad.
En mis tiempos,
ella fue la primera en levantarse
contra el asesor de la clase,
luchando por que tengamos
fondos de clase autogestionados.
Cuñado.
Hemos tomado bastantes tragos hoy.
Beber mucho es genial.
Sólo cuando bebemos mucho
¿Realmente te abrirías a mí?
Oh por cierto,
¿Qué tal tu novia?
¿Has encontrado uno?
Si no lo has hecho,
Puedo presentarte a alguien.
Oh mi.
¿Por qué sigues mencionando esto?
Tengo una novia.
Sólo preséntamela
Aún no vamos estables.
Cuando lo hagamos,
Te la traeré a primera hora.
Absolutamente.
No la escondas.
♪Oye, prima, tienes que venir♪
♪Si no vienes,
[El tiempo vuela en Yunbei]
Sr. Jin.
Oh mi.
¿Estás aquí para encontrar a Bai Ruan de nuevo?
Estoy aquí para negociaciones comerciales.
Negociaciones comerciales
No solo eso,
pero estás aquí todos los días.
Me llena de envidia.
¿Crees que el café Haowei
esta colocando
¿Un proyecto demasiado grande para Starshine?
No eso no es.
Estoy preocupado por usted, Sr. Jin.
Pareces incómodo parado aquí.
¿Qué tal si consigo a alguien?
¿Para traerte una silla?
No hay necesidad de molestar a los demás.
Puedes traerlo tú mismo.
Bueno.
Iré a buscarlo.
Que despreciable.
Sr. Jin.
¿No te lo dije antes?
Si tenemos asuntos que discutir,
Podemos contactarnos por teléfono.
no tienes que venir
Lleva mucho tiempo y es agotador.
¿Por qué molestarse?
Estoy aquí
principalmente porque
sobre el anuncio publicitario
En cuanto a la situación de los anuncios publicitarios,
yo ya
Si quieres confirmarlo,
puedes confirmarlo
con el Sr. Huang.
Por favor, vete ahora. Tengo cosas que hacer.
No te mantendré aquí.
No, no te vayas todavía.
¿No tienes ni idea o qué?
Vine a propósito para verte.
Realmente pensaste que estaba aquí
¿Quién no tiene ni idea?
¿A quién llamas despistado aquí?
Jin Xingchen.
¿Quieres una silla?
¿No tenemos sillas?
No eso no es.
te vas a sentar
en las sillas de otra persona casualmente?
No eso no es.
Entra.
Jin Xingchen, te lo advierto.
No te sientes al azar
Inténtalo tú mismo.
¿Qué pasa si me siento en él?
¿Entonces te sentarás en él?
Te destruiré.
Lo similar atrae a lo similar, eh.
¿Qué hice para merecer esto?
[El tiempo vuela]
Señorita Su.
Su, estás aquí.
Estas son las bebidas de muestra.
Señorita Su.
Por favor tome asiento.
Tenemos muchos clientes recientemente.
¿Clientela?
¿De dónde vienen todos estos clientes?
Tu tío.
¿Mi tío?
Sí.
No tengo un tío.
Mi madre es hija única.
Gracias.
El tío de Lin Wei
es tu tío, ¿no?
Oh.
¿Para qué está aquí?
¿Hay un gran proyecto de él?
No, no es eso.
Para un anuncio publicitario pequeño,
en los últimos dos meses,
Ha estado aquí al menos 50 veces.
Es difícil tratar con clientes como él.
¿No puedes hablar con el Sr. Lin?
Es el director ejecutivo de una empresa que cotiza en bolsa.
Mmmm.
Ha hecho 50 viajes
El tiempo vuela sólo vale
una pequeña fracción de lo que
su empresa vale.
¿No crees que tiene motivos ocultos?
Por supuesto, tiene motivos ocultos.
Cualquiera puede ver eso.
Está aquí para hacer las paces, obviamente.
Pero aún,
Ya he tomado una decisión.
No dejaré que se salga con la suya.
Después de todo, él me atormentó.
durante tanto tiempo antes.
No voy a dejar pasar esto.
Le haré pagar por ello.
Solo sé suave con él.
Es el tío de Lin Wei.
No lo atormentes innecesariamente.
Entonces tendré que hablar de ti.
Tú y Lin Wei ni siquiera estáis casados ​​todavía.
Ustedes dos ni siquiera son una familia todavía.
Por qué eres
Y además,
¿Por qué ustedes dos no han hecho ningún progreso?
¿Aún no te ha propuesto matrimonio?
Según mi análisis,
si sales por mucho tiempo,
la relación podría volverse aburrida.
Si no lo haces
las posibilidades de casarse
podría volverse muy delgado.
Él...
Podría estar cerca de hacerlo.
¿Cerca?
Ah.
Cerca.
Shenyan.
Hablemos de tu papá.
¿No es un poco lento en sus acciones?
Es como un tren que avanza lentamente.
¿Tú también lo crees?
lento para partir
y lento en llegar.
Di algo.
No importa.
Shenwu, di lo que piensas.
¿Tu abuelo tal vez
¿Se supone que debe mostrar algún gesto?
Ustedes niños...
Wuyu.
Wuyu, ¿qué opinas?
Dime.
Después de todo, me entiendes.
No se debe ser pasivo en la vida.
Hay que tomar la iniciativa.
Hoy,
Tengo buenas noticias que anunciar.
Ya que el tiempo vuela
se ha establecido desde hace más de dos años,
así que creo que debemos continuar
perfeccionando nuestro sistema de personal.
Mmmm.
anuncio que vamos a
extender la licencia por matrimonio
Su.
He sido viuda durante tantos años.
¿Puedo obtener licencia por duelo?
¿Dónde encontraría la licencia por duelo?
Así es.
este tipo de licencia
no nos concierne.
En el Doble Noveno Festival,
¿Podemos tener vacaciones pagadas?
Mi esposo y yo
¿Podemos obtener licencia por matrimonio ahora?
Así es.
Ah.
Bueno, yo diría
que este matrimonio se vaya
está destinado a Su y Lin Wei.
Ustedes dos deberían casarse
y disfrutar de un viaje de luna de miel.
Ah, eso no es lo que quiero decir.
¿Me parezco a alguien?
¿Quién usa el poder para beneficio personal?
Por cierto, señora Wang.
¿Está casado tu sobrino?
Sí.
El se casó el año pasado.
En ese tiempo,
en nuestro pueblo,
tuvieron un banquete de más de 20 mesas.
Fue realmente grandioso.
Así es.
Entonces, ¿cuántos años tenía cuando se casó?
Tenía veintitantos años.
Aproximadamente de la misma edad que Lin Wei.
Lin Wei.
¿Qué edad tienes este año?
Tengo 28.
¿Ya tienes 28 años?
Entonces realmente deberías
Hay un dicho que dice,
"Cásate y sienta la cabeza".
deberías casarte
Así es.
Sí.
Ya tienes 28 años.
Es hora de casarse.
Realmente deberías considerar
casarse con Su.
Oh.
El ritmo de vida de cada uno es diferente.
[Luo Feifei]
¿Qué pasa?
¿Estás en El tiempo vuela?
¿Están todos ahí?
Entonces simplemente anunciaré esta buena noticia.
a todos.
No me digas que tú y Shu Yue
ya te casaste?
Maestro.
debería haberte contado todo
sobre esto antes,
pero tenemos un poco de prisa.
Acabo de confesar mis sentimientos
Pensé...
Pensé que ella no diría que sí.
Feifei ni siquiera me lo dijo.
Maestro.
Después de que traiga a Feifei de regreso a Yunbei,
Te lo contaré todo en detalle.
Adiós.
No teníamos idea.
Exactamente.
Entonces resulta que Feifei...
Ah, entonces así son los jóvenes.
Así es.
Ni siquiera le dijo a su tío.
Esa es la manera que debe ser.
Lin Wei, necesitas aprender una lección.
Si no lo haces, no lo sabrás
que el camino del amor está lleno de espinas.
Lin Wei.
Apresúrate.
No tenemos mucho tiempo.
¿Qué estás haciendo?
¿Aún no has terminado?
¿Debería entrar primero?
Espera un momento.
Ven aquí.
Dame un minuto.
Quizás así sea la vida.
Las cosas no suceden de la manera
hemos planeado o preparado.
no puedo garantizar
que serás feliz todos los días.
Yu.
Pero haré lo mejor que pueda
para perseguir la felicidad contigo.
Porque contigo a mi lado,
Estoy seguro
para enfrentar cualquier desafío.
He preparado estas cosas
no sólo porque
Quiero protegerte mejor
sino también porque
tu presencia en mi vida
lo hace realmente más colorido.
Eres un valiente,
hermoso,
y amable persona.
me gustaría invitarte
ser parte de mi futuro
y experiencia
¿Por qué eres tú quien me invita?
Soy yo quien se aferra a ti.
Ahora soy yo
Su Shiyu.
¿Quieres casarte conmigo?
Lo haré.
Vas a.
♪Bajo el cielo despejado después de la lluvia de verano♪
♪Un arcoiris cuelga
♪Olvidé qué hora es ahora♪
♪Solo quiero soñar♪
♪Desde las profundidades del mar
♪Disfrutando de la suave brisa
♪Disfruta de este momento de comodidad.
♪Aún recuerdo tu sonrisa♪
♪Tímido pero relajado♪
♪Y hace latir mi corazón♪
♪No te apresures a decir adiós♪
♪Y no hay necesidad de pensar demasiado♪
♪Atesora bien este momento♪
♪No desperdicies el tiempo♪
♪No decepciones al mundo♪
♪Las estrellas en el cielo nocturno parpadean♪
♪Esperando que pidas un deseo♪
♪Acompañarte
♪Pero lo que más recuerdo♪
♪Es tu perfil gentil♪
♪En el jardín del crecimiento,
♪Llorar, luego sonreír, una postura noble♪
♪Pero amargura
♪La felicidad, una apuesta, donde los destinos pueden encontrarse♪
♪Espera esos fragmentos,
♪ Cortando las lágrimas,
♪Percibes el dolor,
♪¿Desdibujando los bordes donde comienzan las cicatrices?♪
♪Aquellos que una vez amaste,
♪Sus historias ahora
♪Esperando todo eso
♪Empapado en las profundidades de las lágrimas,
♪¿Puedes oír?
♪¿Se arrepiente de haber despertado, la cara de ayer?♪
♪Amor incompleto,
♪ Extiende la mano,
♪Que se conviertan en una frase,
♪Esperando todo eso
♪Empapado en las profundidades de las lágrimas,
♪¿Puedes oír?
♪¿Se arrepiente de haber despertado, la cara de ayer?♪
♪Amor incompleto,
♪ Extiende la mano,
♪Que se conviertan en una frase,